MQ简介
    是一种进程间通信或同一进程的不同线程间的通信方式，软件的软件的贮列用来处理一系列的输入，通常是来自用户。
消息队列提供了异步的通信协议，每一个贮列中的纪录包含详细说明的数据，包含发生的时间，输入设备的种类，以及特定的输入参数。

角色：
    Producer：消息生产者，负责生产和发送消息到Broker；
    Broker：消息处理中心，负责消息存储、确认、重试等；
    Consumer：消息消费中心，负责从Broker中获取消息并处理。

RabbitMQ
使用协议：AMQP
优点：应用耦合、异步处理、流量削峰

安装使用：
1.下载Erlang并安装
2.添加Erlang到系统环境变量
3.下载RabbitMQ并安装
4.启用RabbitMQ可视化管理插件
    4.1.进入MQ安装目录下的sbin目录，在地址栏中输入cmd进入命令行窗口
    4.2.rabbitmq-plugins.bat list
    4.3.rabbitmq-plugins.bat enable rabbitmq_management
    4.4.浏览器访问地址http://127.0.0.1:15672/
    4.5.默认账号密码：guest
    4.6.创建users、以及virtual Hosts，为主机添加用户/权限为administrator
    4.7.Java代码管理队列

